Repository: SpinalHDL/SpinalDoc-RTD
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/SpinalHDL/Other language features/index.po
Languages: zh_cn

source: Other language features
zh_cn: 其他语言功能

source: The core of the language defines the syntax for many features:
zh_cn: 该语言的核心定义了许多功能性语法：

source: Types / Literals
zh_cn: 类型/字面量

source: Register / Clock domains
zh_cn: 寄存器/时钟域

source: Component / Area
zh_cn: 组件/逻辑区

source: RAM / ROM
zh_cn: 随机访问/只读存储器

source: BlackBox (to integrate VHDL or Verilog IPs inside Spinal)
zh_cn: BlackBox（在 Spinal 内部集成 VHDL 或 Verilog IP）

source: SpinalHDL to VHDL converter
zh_cn: SpinalHDL 到 VHDL 的转换器

source: Then, by using these features, you can define digital hardware, and also build powerful libraries and abstractions. It's one of the major advantages of SpinalHDL over other commonly used HDLs, because you can extend the language without having knowledge about the compiler.
zh_cn: 然后，通过使用这些功能，您可以定义数字硬件，并构建强大的库和抽象。这也是 SpinalHDL 相对于其他常用 HDL 的主要优势之一，因为您无需了解编译器内部原理即可扩展该语言。

source: One good example of this is the :ref:`SpinalHDL lib <lib_introduction>` which adds many utilities, tools, buses, and methodologies.
zh_cn: 一个很好的例子是 :ref:`SpinalHDL lib <lib_introduction>`，它添加了许多实用程序、工具、总线和方法。

source: To use features introduced in the following chapter you need to ``import spinal.core._`` in your sources.
zh_cn: 要使用下一章中介绍的功能，您需要在源代码中加入 ``import spinal.core._`` 。
